С использованием микроконтроллера MSP430, кнопок и светодиодов, расположенных на плате лабораторного устройства,
написать программу для измерения времени реакции с точностью до сотой доли секунды.
Программа должна случайным образом генерировать числа в диапазоне от 0 до 3. Каждому числу должны быть присвоены
два светодиода, подключенные к порту P2, и одна из кнопок, подключенных к порту P4, как показано в таблице 1.
В зависимости от сгенерированного числа два светодиода должны быть включены, и пользователь должен как можно
быстрее нажать кнопку, соответствующую этим светодиодам, чтобы их выключить. Время от включения светодиодов до
нажатия пользователем кнопки для их выключения измеряется микроконтроллером и записывается в память. Затем программа
генерирует следующее число от 0 до 3 и включает следующую пару светодиодов, отличную от предыдущей, которую
пользователь должен выключить. Эта последовательность повторяется 8 раз, после чего усредненное значение измеренных
времен реакции отображается на алфавитно-цифровом LCD-дисплее.
Для генерации случайных чисел можно использовать таймер (регистр счетчика таймера типа A - TAR) или один из
каналов ADC, чьи два или три младших бита представляют шум и измерительные помехи.

Пример программы выполняет другую функцию :
Проверяет реакцию, нажимаешь кнопку и начинается 1-6 секунд отсчет, потом резко появляется на светодиодах 00 и в
это время нужно быстро нажать кнопку,после этого на этих же светодиодах показывается время за которое ты успел нажать.
Тут используется только две кнопки P4.0, P4.1, а мне ещё нужно P4.2, P4.3, светодиоды те же используются, ну и функция
другая должна быть, как описана в  файле.